Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
He’s my new tenant.
គាត់ជាអ្នកជួលថ្មីរបស់ខ្ញុំ
He’s from Bangkok.
គាត់មកពីបាងកក
His mom just dropped him off this morning.
ម្តាយ​របស់​គាត់​ទើប​តែ​បោះ​គាត់​ចោល​នៅ​ព្រឹក​នេះ
She sent him here to discipline him.
នាងបានបញ្ជូនគាត់មកទីនេះ ដើម្បីប្រដៅគាត់
You gave me the toothbrush,
អ្នកអោយច្រាសដុសធ្មេញអោយខ្ញុំ
took me to the bicycle shop,
នាំខ្ញុំទៅហាងកង់
fixed my bike,
ជួសជុលកង់របស់ខ្ញុំ
dressed my wound,
ស្លៀកពាក់របួសរបស់ខ្ញុំ
and gave me food.
ហើយបានផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ
Thank you.
សូមអរគុណ
Bad-Mouth-Kind-Heart Bro.
មាត់អាក្រក់ - ចិត្តល្អ Bro.
You must be new.
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សថ្មី
That’s why you don’t know who we are.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដឹងថាយើងជានរណា
Unexpected changes can happen all the time.
ការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនរំពឹងទុកអាចកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា
You have to find happiness in change.
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកសុភមង្គលក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
Hey.
ហេ
You sell rice and curry here too?
មានលក់បាយ និងគុយនៅទីនេះដែរទេ?
You again?
អ្នកម្តងទៀត?
Hi, Bad-Mouth-Kind-Heart Bro.
សួស្តីពុកម៉ែបងប្អូន ចិត្តល្អ
That’s not my name.
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ
What’s your name then?
តើពេលនោះអ្នកឈ្មោះអ្វី?
You haven’t told me.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
Who’s even called Stir-Fried Clams?
អ្នកណាខ្លះហៅថា ប្រហិតចៀន?
Kang.
កង.
My name is Kang.
ខ្ញុំឈ្មោះ កង
I’ll memorize your name by heart.
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញឈ្មោះរបស់អ្នកដោយបេះដូង
EP 2: THE KIND ONE
EP 2: មនុស្សល្អ
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
If you’re not going to eat, move.
ប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំទេ ផ្លាស់ទី
You’re blocking other people.
អ្នកកំពុងរារាំងមនុស្សផ្សេងទៀត
Well…
អញ្ចឹង…
This is all the money I have
នេះជាលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
for the whole month.
ពេញមួយខែ
Fine.
ល្អ
You can pay me later.
អ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
I’ll put it on your tab as usual.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់អ្នកដូចធម្មតា
Thank you.
សូមអរគុណ
Anyway, I know you’re not actually charging me 2-4 million.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​បាន​គិត​លុយ​ខ្ញុំ​ពី ២ ទៅ ៤ លាន​ទេ
How about I help you work in exchange for food?
តើ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដោះ​ដូរ​អាហារ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I can do everything.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
I can get food for customers, sell, or wash dishes. Anything.
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​អាហារ​សម្រាប់​អតិថិជន លក់ ឬ​លាង​ចាន  អ្វីក៏បាន
Let’s talk about that later.
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
Now hurry up and order.
ប្រញាប់កុម្ម៉ង់ឥឡូវនេះ
Many other people are waiting.
មនុស្សជាច្រើនទៀតកំពុងរង់ចាំ
Can I have this one?
តើខ្ញុំអាចមានមួយនេះបានទេ?
Just one.
តែមួយ
Hey, I only want one.
ហេ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​តែ​មួយ​គត់
Just eat and don’t complain.
គ្រាន់តែញ៉ាំហើយកុំត្អូញត្អែរ
Only one is not enough.
មានតែមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
Eating a big breakfast will make you smart.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកធំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លាត
Remember that.
ចងចាំ​ថា
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Thank you.
សូមអរគុណ
What can I get you?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
Hey!
ហេ!
You stole my spot again?
ឯង​លួច​កន្លែង​ខ្ញុំ​ទៀត?
Where?
កន្លែងណា?
You’re sitting in my spot.
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
That’s how I reserved the table.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានកក់តុ
The bottle lid was to reserve the table?
គម្របដបគឺដើម្បីកក់តុ?
I thought it was trash.
ខ្ញុំគិតថាវាជាសំរាម
Hey.
ហេ
Are you trying to get on our nerves?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ដើម្បី​ទទួល​បាន​នៅ​លើ​សរសៃប្រសាទ​របស់​យើង​?
Tae, calm down.
Tae ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
He’s new.
គាត់ថ្មី
He’s clueless.
គាត់​គ្មាន​តម្រុយ
Now you know.
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ
If you do it again,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត,
you’re trying to mess with us.
អ្នកកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង
Leave.
ចាកចេញ
Oh, hey.
អូ!
Why did you sit there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ?
I didn’t know who to sit with.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវអង្គុយជាមួយអ្នកណាទេ
I don’t have friends.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Those two are the school bullies.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​សាលា
Don’t get into trouble with them.
កុំមានបញ្ហាជាមួយពួកគេ
I’ll tell you something.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
Last year during a lunch break,
កាលពីឆ្នាំមុន អំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់
something happened to a 12-grader named Plu who was known as the alpha kid.
មានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះសិស្សថ្នាក់ទី 12 ឈ្មោះ Plu ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាក្មេងអាល់ហ្វា
No one dared to mess with or defy him.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ ឬ​ប្រឆាំង​គាត់​ទេ
Everyone could only join him
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចចូលរួមជាមួយគាត់បាន
and give way to him
ហើយផ្តល់ផ្លូវដល់គាត់
except…
លើកលែងតែ…
Who’s Potae?
តើ Potae ជានរណា?
What’s the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You’re the one who broke my little sister Ploysai’s heart, right?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បំបែក​បេះដូង​ប្អូន​ស្រី​តូច​របស់ Ploysai មែន​ទេ?
You’re dead.
អ្នក​បាន​ស្លាប់
The next morning,
ព្រឹក​បន្ទាប់,
Plu was finished and he left the school.
Plu បានបញ្ចប់ហើយគាត់បានចាកចេញពីសាលា
After that, no one dared mess with those two again.
ក្រោយ​មក គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទៀត​ទេ
I didn’t want to mess with them.
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកគេទេ
That’s why I walked away.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានដើរចេញ
Anyway, thank you for warning me.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ដែល​បាន​ព្រមាន​ខ្ញុំ
Wait.
រង់ចាំ
What?
អ្វី?
It was falling off.
វាបានធ្លាក់ចេញ
[Matthayom 6/1]
[គណិតវិទ្យា ៦/១]
Oh god.
អូព្រះ
I’ll probably be late for homeroom.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​យឺត​សម្រាប់​បន្ទប់​ផ្ទះ
Hey, Ploypailin and Somsri!
ហេឡូ ផៃប៉ៃលិន និង សោម ស្រី!
Get into the classroom.
ចូលទៅក្នុងថ្នាក់រៀន
You’re late.
អ្នកយឺតហើយ
Hi.
សួស្តី
Oh, you're Mok Diloksakulkan, right?
អូ អ្នកគឺ ម៉ុក ឌីលុកស័ក្តិកាន មែនទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I’m on my way to the classroom.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅថ្នាក់រៀន
Let’s go.
តោះ​ទៅ
- Come on. Follow me. - Okay.
- ឆាប់​ឡើង  តាម​ខ្ញុំ - យល់ព្រម
Oh.
អូ
Yes?
បាទ?
Let me tell your friends first.
ខ្ញុំសូមប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកជាមុន
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ
Okay.
យល់ព្រម
Once I call you, you can come in.
ពេលខ្ញុំហៅអ្នក អ្នកអាចចូលបាន
Also, don’t forget to take off your shoes, okay?
ម្យ៉ាងទៀត កុំភ្លេចដោះស្បែកជើងផង?
Okay.
យល់ព្រម
Having fun chatting on the first day of your second semester?
រីករាយក្នុងការជជែកគ្នាលេងនៅថ្ងៃដំបូងនៃឆមាសទីពីររបស់អ្នក?
Okay, you’re all seated.
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានអង្គុយហើយ
Today is a good day.
ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ
We’re going to have a new friend.
យើង​នឹង​មាន​មិត្ត​ថ្មី
Come on in.
ចូលមក
Give him a big hand.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃធំមួយ
That must be the red hoodie guy from this morning.
នោះ​ត្រូវតែ​ជា​បុរស​ពាក់អាវ​ក្រហម​ចាប់ពី​ព្រឹក​នេះ​
Yeah, it’s him.
មែនហើយ គឺគាត់
I can’t believe he’s in this class.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នៅក្នុងថ្នាក់នេះទេ
Be nice to your friend.
ធ្វើល្អចំពោះមិត្តរបស់អ្នក
He just moved here from Bangkok.
គាត់ទើបតែផ្លាស់មកទីនេះពីទីក្រុងបាងកក
His name is Mok Diloksakulkan.
ឈ្មោះ​គាត់​គឺ ម៉ុក ឌី​លុក​ស័ក្តិ​កាន
I’d appreciate your advice. You can call me Moo.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នក  អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Moo
Don’t go yet.
មិនទាន់ទៅទេ
I’m not finished.
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ
If you know who Moo’s mom is, you’ll be chilled to the bone.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាម្តាយរបស់ Moo ជាអ្នកណា អ្នកនឹងត្រជាក់ដល់ឆ្អឹង
She’s not a fan or an AC. Don’t make that joke.
នាងមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ ឬ AC ទេ  កុំធ្វើរឿងកំប្លែងនោះ
His mom is an alumna of this school
ម្តាយរបស់គាត់គឺជាអតីតសិស្សនៃសាលានេះហើយឥឡូវនេះជាអ្នកផលិតនៅក្រុមហ៊ុនតន្ត្រីមួយដែលមានបទចម្រៀងល្បីជាច្រើន
Don’t say a loudspeaker gets their songs heard.
កុំ​និយាយ​ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង​ឱ្យ​បទ​ចម្រៀង​របស់​គេ​ឮ
That joke is also outdated.
រឿងកំប្លែងនោះក៏ហួសសម័យដែរ
This music company really has many famous songs.
ក្រុមហ៊ុនតន្ត្រីនេះពិតជាមានបទចម្រៀងល្បីៗជាច្រើន
CP Entertainment.
CP Entertainment
Have you heard of it?
តើអ្នកបានលឺទេ?
If any of you want to be a singer, you can talk to Moo.
បើបងប្អូនណាចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង អាចនិយាយជាមួយ Moo
Teacher.
គ្រូ
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ
Are you alright? You look a bit sheepish.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  អ្នកមើលទៅស្លេកបន្តិច
Keep your spirits up. It’s your first morning here.
រក្សាស្មារតីរបស់អ្នកឡើង  វាជាព្រឹកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
Go to your seat.
ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក
Alright, Let me do an attendance check.
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលការចូលរួម
(Shit. They’re already giving me side-eyes on my first day.)
(អៀន ពួកគេបានបើកភ្នែកម្ខាងឱ្យខ្ញុំរួចហើយនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ )
Is this a lunch break?
តើនេះជាថ្ងៃសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
Hey, you!
អេ​លោក!
(Me?)
(ខ្ញុំ?)
Yes, you!
បាទអ្នក!
Excuse me.
អត់ទោស
Move!
ផ្លាស់ទី!
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
Shit, Kang!
ឆ្គួត!
Why are you cursing at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ?
I’m not.
ខ្ញុំ​មិនមែន
I’m just shocked.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តក់ស្លុត
What have you done?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
Why do you look like you’re running from ghosts?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងរត់ចេញពីខ្មោច?
Ghosts would be less scary.
ខ្មោចនឹងគួរឱ្យខ្លាចតិចជាង
I’m suddenly getting picked on.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រើស​ភ្លាម
Whose toes did you step on this time?
លើក​នេះ​អ្នក​បាន​បោះ​ម្រាម​ជើង​អ្នក​ណា?
I did not.
ខ្ញុំ​ពុំបាន
I guess they’re picking on me because I’m new.
ខ្ញុំស្មានថាគេរើសខ្ញុំព្រោះខ្ញុំថ្មី
Luckily, I ran away first.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ​មុន​គេ
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
Moo is over there!
ម៉ូយនៅទីនោះ!
Get him!
ទទួលគាត់!
Hey!
ហេ!
Don’t fight in school!
កុំឈ្លោះគ្នានៅសាលា!
Quiet!
ស្ងាត់ៗ!
- Let go of me! - Go back to selling rice and curry.
- លែងខ្ញុំទៅ! - ត្រឡប់ទៅលក់បាយនិងគុយវិញ
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Kang!
កាំង!
Help me, Kang!
ជួយខ្ញុំផង Kang!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Let go! What are you doing to me?
តោះ​ទៅ!  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go of Moo!
លែង Moo!
What did he do to you?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ganging up on him?
ចងគំនុំនឹងគាត់?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Don’t come any closer!
កុំមកជិត!
Don’t!
កុំ!
♪ I want you to try to understand ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកព្យាយាមយល់♪
♪ I want to get through to your heart ♪
♪ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ The more I try to stop, the faster my heart beats ♪
♪ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឈប់​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​កាន់តែ​លឿន​♪
♪ All I have is you in my heart ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Can I love you? How many scores do I get ♪
♪ តើខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ?  តើខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុប៉ុន្មាន♪
♪ What should I do to be with you? I will do it all ♪
♪ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីនៅជាមួយអ្នក?  ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់♪
♪ I’m still new to love, you’re my tutor ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ Don’t care how much you score ♪
♪ កុំខ្វល់ថាអ្នកបានពិន្ទុប៉ុន្មាន♪
♪ As long as we’re together, I will be fine ♪
♪ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ♪
(Phew, I thought I was going to get beaten up.)
(ភវ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវវាយដំ )
Looks like everything is fine now.
មើល​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​អ្វីៗ​គឺ​ល្អ​ហើយ
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Kang.
កង.
We’re sorry, Master,
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសផង លោកគ្រូ
for being rude to you this morning.
ចំពោះការប្រមាថលោកនៅព្រឹកនេះ
We just found out who your mom is.
យើងទើបតែដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកជានរណា
We apologize for not knowing anything outside Nakhon Pathom.
យើង​សូម​ទោស​ដែល​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ខេត្ត Nakhon Pathom
We were ignorant.
យើងល្ងង់
Does our joke make you feel any better, Master?
តើរឿងកំប្លែងរបស់យើងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេលោកគ្រូ?
If not, please feel free to blame Tae.
បើមិនអីទេ សូមបន្ទោស Tae
I have nothing to do with it.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ
Well, you can blame me.
អញ្ចឹងអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំបាន
Honestly, I’m still confused why you guys danced for me.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
We’d like some help, Master.
យើងចង់បានជំនួយខ្លះ លោកគ្រូ
Could you show our dance clip to your mom?
តើអ្នកអាចបង្ហាញឈុតរាំរបស់យើងដល់ម៉ាក់របស់អ្នកបានទេ?
We happen to be a dance group
យើងក្លាយជាក្រុមរាំ
and your mom happens to be a producer
ហើយម៉ាក់របស់អ្នកជាអ្នកផលិត
so we’d really appreciate kindness and support from your mom.
ដូច្នេះ​យើង​ពិត​ជា​សូម​កោតសរសើរ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស និង​ការ​គាំទ្រ​ពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក
What a perfect coincidence, Master
ពិតជាចៃដន្យមែនលោកគ្រូ
Could you ask your mom to consider helping us?
តើ​អ្នក​អាច​សុំ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ពិចារណា​ជួយ​យើង​បាន​ទេ?
So, you guys dragged me here
អញ្ចឹងអ្នកអូសខ្ញុំមកទីនេះ
to make me watch you dance?
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំមើលអ្នករាំ?
Yes.
បាទ
I thought I was being threatened.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែង
I thought you two were going to punch my face and break my arms like you did to that 12-grader.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ដាល់​មុខ​ខ្ញុំ​និង​បាក់​ដៃ​ដូច​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​សិស្ស​ថ្នាក់​ទី ១២ នោះ
Here’s the true story, Master.
នេះជារឿងពិតលោកគ្រូ
Hey, calm down, bro!
ហេ៎ ស្ងប់​ស្ងាត់​បង​ប្អូន!
Don’t try to make an excuse.
កុំព្យាយាមរកលេស
Hey, bro.
ហេ!
You two are going to get it.
អ្នកទាំងពីរនឹងទទួលវា
Calm down, bro.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បងប្អូន
Let’s talk nicely.
តោះនិយាយគ្នាលេង
Yes!
បាទ!
Hey, come on!
ហេ!
Come at me!
មករកខ្ញុំ!
More!
ទៀត!
Oh, shit!
អូយ!
You’re going to get it!
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​វា!
Shit!
ចុយ!
Is he dead?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
After that, Plu’s dad took him out of this school.
បន្ទាប់ពីនោះ ឪពុករបស់ Plu បាននាំគាត់ចេញពីសាលានេះ
It was an accident that allowed us to pretend to be powerful.
វាជាឧបទ្ទវហេតុដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើពុតជាអ្នកមានអំណាច
Who wouldn’t take that golden opportunity?
តើអ្នកណាមិនចាប់យកឱកាសមាសនេះ?
So there was no arm or leg breaking, right?
អ៊ីចឹង​អត់​មាន​បាក់​ដៃ​ទេ​?
Of course not, Master.
ពិតទេលោកគ្រូ
We’re not thugs.
យើងមិនមែនជាចោរទេ
Like we said, we prefer dancing and singing.
ដូចយើងនិយាយអញ្ចឹង យើងចូលចិត្តរាំ និងច្រៀង
We’ve been practicing for a year to audition.
យើង​បាន​ហាត់​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​ដើម្បី​សវនកម្ម
We go to every audition there is.
យើងទៅរាល់ការប្រលងនៅទីនោះ
We want a lot of people to see our talent.
យើងចង់ឱ្យមនុស្សជាច្រើនបានឃើញទេពកោសល្យរបស់យើង
Really?
ពិតទេ?
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
Would you like to dance with us then?
តើអ្នកចង់រាំជាមួយពួកយើងទេ?
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
Where do you guys normally dance?
ធម្មតា​អ្នក​រាំ​នៅ​ឯណា?
I’ve wanted someone to help with my dance moves for a few days now.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជួយ​ក្បាច់​រាំ​របស់​ខ្ញុំ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ឥឡូវ​នេះ
Tae can help you with that, Master.
Tae អាចជួយអ្នកបាន លោកគ្រូ
That’s amazing, Master.
អស្ចារ្យណាស់លោកគ្រូ
Let me take you there.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ
It’s just one semester.
វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​ឆមាស
Go and study there so there’s no entertainment to distract you.
ទៅ​សិក្សា​នៅ​ទីនោះ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​កម្សាន្ត​ណា​មក​រំខាន​អ្នក
Just focus on doing well in school and passing the university admission exam.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើបានល្អនៅក្នុងសាលារៀន និងឆ្លងកាត់ការប្រឡងចូលសាកលវិទ្យាល័យ
That’s enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
End of story.
ចុង​បញ្ចប់​នៃ​រឿង
Mom.
ម៉ាក់
You won’t change your mind no matter what I say, right?
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
If your dream is really important to you,
ប្រសិនបើសុបិនរបស់អ្នកពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នក
you must do what I ask.
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំសុំ
Consider this one of the tests you have to pass to reach your dream.
ពិចារណាលើការសាកល្បងមួយនេះដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នក
don’t want to go anymore.
មិនចង់ទៅទៀតទេ
What?
អ្វី?
Why not, Master?
ម៉េច​ក៏​អត់​លោកគ្រូ?
I have my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Master!
លោកគ្រូ!
♪ Worried there might be someone I adore ♪
♪ បារម្ភអាចមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ♪
♪ In this game of hearts, I want you to prove ♪
♪នៅក្នុងហ្គេមនៃដួងចិត្តនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ជាក់♪
♪ If your heart is available ♪
♪ បើបេះដូងអ្នកមាន♪
♪ Let me, let me, please, enter ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសូមបញ្ចូល♪
♪ So I can take a look inside ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលខាងក្នុងបាន ♪
♪ Is there a room for me to find? ♪
♪ តើមានបន្ទប់សម្រាប់ខ្ញុំស្វែងរកទេ?  ♪
♪ If you dare to take a leap, come on in ♪
♪ បើអ្នកហ៊ានលោតចូល ♪
♪ Do more than gazing from a distance ♪
♪ ធ្វើច្រើនជាងការសម្លឹងពីចម្ងាយ♪
♪ Let me know if your heart is occupied ♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាបេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់♪
(Oh, I forgot my mom doesn’t want me to dance.)
(អូ ខ្ញុំភ្លេចម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យខ្ញុំរាំទេ )
(I better leave before my arms and legs start moving on their own.)
(ខ្ញុំចាកចេញប្រសើរជាងមុន ដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង )
Everything is closed already?
អ្វីៗត្រូវបានបិទហើយ?
Why does the canteen close so early?
ហេតុអ្វីបានជាអាហារដ្ឋានបិទលឿនម្ល៉េះ?
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
What? The water is not running either?
អ្វី?  ទឹក​ក៏​មិន​រត់​ដែរ​ឬ?
I can’t even get water to drink?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ទឹក​មក​ផឹក​ឬ?
Whoa.
អីយ៉ា
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Kang.
កង.
If I hadn’t come back to get eggs, you would’ve choked on water.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​យក​ពង​វិញ​ទេ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ចុក​ទឹក
Here’s a towel.
នេះគឺជាកន្សែងមួយ
Thank you.
សូមអរគុណ
Hey, is this a table cleaning cloth?
ហេ តើនេះជាក្រណាត់លាងសម្អាតតុមែនទេ?
It’s clean. You can use it.
វាស្អាត  អ្នកអាចប្រើវាបាន
But you look very suspicious.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យណាស់
Why don’t you wipe your face with it first if it’s really clean?
ម៉េច​មិន​ជូត​មុខ​មុន បើ​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
It really is clean. You can use it.
វាពិតជាស្អាត  អ្នកអាចប្រើវាបាន
Let’s wipe your face first.
តោះជូតមុខរបស់អ្នកជាមុនសិន
Moo, don’t.
ម៉ោ កុំ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Hey.
ហេ
Let’s wipe your face first.
តោះជូតមុខរបស់អ្នកជាមុនសិន
Moo! Don’t!
ម៉ោ!  កុំ!
You’re going to break them.
អ្នកនឹងបំបែកពួកគេ
What?
អ្វី?
The eggs.
ស៊ុត
Don’t break them.
កុំបំបែកពួកគេ
Fine.
ល្អ
It’s a table cleaning cloth.
វាជាក្រណាត់លាងសម្អាតតុ
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
You’re pranking me again.
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំម្តងទៀត
You’re so tricky.
អ្នក​មាន​ល្បិច​ណាស់
I’m dry now.
ខ្ញុំស្ងួតឥឡូវនេះ
You’re dry but I’m wet.
អ្នកស្ងួតប៉ុន្តែខ្ញុំសើម
You were making me wipe my face with a table cleaning cloth.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំជូតមុខរបស់ខ្ញុំដោយក្រណាត់លាងសម្អាតតុ
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
They only sell food here in the morning and at lunchtime.
ពួកគេ​លក់​អាហារ​នៅទីនេះ​តែ​ពេល​ព្រឹក និង​ពេល​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ប៉ុណ្ណោះ
They all close in the evening.
ពួកគេទាំងអស់បិទនៅពេលល្ងាច
There’s nothing for you to eat.
មិនមានអ្វីអោយអ្នកញ៉ាំទេ
Where do people get food in the evening?
តើមនុស្សទទួលបានអាហារនៅទីណា?
Near Phra Pathom Chedi.
នៅជិតប្រាសាទព្រះធាតុ
There are tons of food there.
មានអាហារជាច្រើននៅទីនោះ
Phra Pathom Chedi?
ព្រះ​អង្គ​ចេតិយ?
Yeah.
បាទ
It’s over 40 kilometers from the school.
វាមានចម្ងាយជាង 40 គីឡូម៉ែត្រពីសាលា
I’ll faint to death.
ខ្ញុំនឹងដួលសន្លប់
Do you have any food? I’m hungry.
តើអ្នកមានអាហារទេ?  ខ្ញុំ​ឃ្លាន
This is all I have.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន
If you’re okay with eating it, go ahead.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេក្នុងការញ៉ាំវា ចូរទៅមុខ
Of course, I’m okay.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
I’m more than okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
It’s hot.
វា​ក្តៅ
What’s the rush?
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
Blow on it first.
ផ្លុំលើវាជាមុនសិន
You’re good.
អ្នកល្អណាស់
You make the most delicious omelet in the world.
អ្នកធ្វើ omelet ឆ្ងាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក
Do you have any sauces?
តើអ្នកមានទឹកជ្រលក់ទេ?
Get them from behind you.
យកពួកគេពីខាងក្រោយអ្នក
Let me hold it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់វា
Thank you.
សូមអរគុណ
You can’t eat an omelet without sauce.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំ omelet ដោយគ្មានទឹកជ្រលក់បានទេ
[MOMMY KAI RICE & CURRY]
[អង្ករ និងគុយទាវរបស់ម៉ាក់]
You’re finished, right?
ចប់ហើយមែនទេ?
Wait.
រង់ចាំ
I’ll wash it.
ខ្ញុំនឹងលាងវា
You already cooked for me. You don’t have to wash it.
អ្នកបានចម្អិនឱ្យខ្ញុំរួចហើយ  អ្នកមិនចាំបាច់លាងវាទេ
Wait.
រង់ចាំ
Put your hand here.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ
Is it oily?
ខ្លាញ់មែនទេ?
Very oily.
ខ្លាញ់ខ្លាំងណាស់
Do you know how to wash dishes?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលាងចានទេ?
No.
ទេ
Moo,
មូ
you’re in grade 12 now.
ឥឡូវអ្នករៀនថ្នាក់ទី១២ហើយ
Don’t you even know how to wash dishes?
មិនដឹងពីរបៀបលាងចានទេ?
No.
ទេ
Other people normally do it for me.
មនុស្សផ្សេងទៀតជាធម្មតាធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
You live alone now.
អ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
You must learn to rely on yourself, you know?
អ្នកត្រូវតែរៀនពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង តើអ្នកដឹងទេ?
I know
ខ្ញុំដឹង
but I’m not alone now.
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ
I have you, Kang.
ខ្ញុំមានអ្នក, Kang
I mean I can always ask you if anything.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​រាល់​ពេល​មាន​អ្វី​មួយ
Oh, so we add the dishwashing liquid first.
អូ ដូច្នេះយើងបន្ថែមទឹកលាងចានជាមុនសិន
Yes.
បាទ
You have to add the dishwashing liquid first
អ្នកត្រូវបន្ថែមទឹកលាងចានជាមុន
to remove the oiliness.
ដើម្បីបំបាត់ជាតិប្រេង
Then rinse with water.
បន្ទាប់មកលាងជមែះជាមួយទឹក
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Now that you’re done eating, you can leave.
ឥឡូវ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​រួច​ហើយ អ្នក​អាច​ចាកចេញ​បាន
I don’t want to leave.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ
I won’t have anything to do.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
Where are you going? Let me go with you.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
No answer means I can go.
គ្មានចម្លើយមានន័យថាខ្ញុំអាចទៅបាន
Kang.
កង.
[MOMMY KAI RICE & CURRY]
[អង្ករ និងគុយទាវរបស់ម៉ាក់]
Hey, Kang.
ខេង
You didn’t wait for me to catch up.
អ្នក​មិន​បាន​រង់ចាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តាម​ទាន់​
You wanted to follow me, didn’t you?
អ្នកចង់តាមខ្ញុំមែនទេ?
Can you help me with this?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Wow.
វ៉ោ​វ
Did you draw all these yourself?
តើអ្នកបានគូរទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
Yeah.
បាទ
By hand?
ដោយ​ដៃ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង
This one is torn.
មួយនេះត្រូវបានរហែក
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I can draw a new one at home.
ខ្ញុំអាចគូរថ្មីមួយនៅផ្ទះ
Why don’t you use a tablet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើថេប្លេត?
It’s much more convenient.
វាកាន់តែងាយស្រួល
You can keep your drawings and print them out.
អ្នកអាចរក្សាគំនូររបស់អ្នក ហើយបោះពុម្ពវាចេញ
When any of them tears, you can replace it easily.
នៅពេលដែលពួកគេស្រក់ទឹកភ្នែក អ្នកអាចជំនួសវាបានយ៉ាងងាយស្រួល
I prefer drawing on paper.
ខ្ញុំចូលចិត្តគូរលើក្រដាស
I like the feeling more.
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍ច្រើនជាង
I don’t think drawing on paper and tablet are that different.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ការ​គូរ​លើ​ក្រដាស និង​ថេប្លេត​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ
You’re just not used to it.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​ប្រើ​វា​
I think a tablet is more convenient.
ខ្ញុំគិតថាថេប្លេតគឺងាយស្រួលជាង
I don’t want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
You can borrow my tablet if you want.
អ្នកអាចខ្ចីកុំព្យូទ័របន្ទះរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
No.
ទេ
I’m not giving it to you for free.
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃទេ
I’ll let you borrow it for 5 million and reduce my debt a bit.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីវាចំនួន 5 លាន ហើយកាត់បន្ថយបំណុលរបស់ខ្ញុំបន្តិច
If you want to pay off your debt, give me money, not your stuff.
បើអ្នកចង់សងបំណុលគេ ឲ្យលុយខ្ញុំមិនមែនរបស់របស់អ្នកទេ
I’ll let you borrow it for free then.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកខ្ចីវាដោយឥតគិតថ្លៃ
I don’t want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
Let’s do the front row now.
តោះធ្វើជួរខាងមុខឥឡូវនេះ
Do you sell food here every day?
តើអ្នកលក់ម្ហូបនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃទេ?
I wake up at 3 a.m. to buy ingredients for my mom to cook.
ខ្ញុំ​ក្រោក​ពី​ម៉ោង​៣​ទៀប​ភ្លឺ ដើម្បី​ទិញ​គ្រឿង​ផ្សំ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ធ្វើ​ម្ហូប
My mom sells at the dorm.
ម៉ាក់ខ្ញុំលក់នៅបន្ទប់ជួល
I sell at the school.
ខ្ញុំលក់នៅសាលា
After school, we sell here.
ក្រោយ​ពី​រៀន យើង​លក់​នៅ​ទី​នេះ
You sell food in the morning, at lunchtime, and in the evening.
អ្នក​លក់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក ពេល​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់ និង​ពេល​ល្ងាច
You’re amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ
I just started helping my mom 2 years ago.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមជួយម្តាយរបស់ខ្ញុំកាលពី 2 ឆ្នាំមុន
Doesn’t working and studying at the same time make you tired?
ធ្វើការ និងសិក្សាក្នុងពេលតែមួយ ធ្វើអោយអ្នកនឿយហត់មែនទេ?
I don’t study anymore.
ខ្ញុំមិនសិក្សាទៀតទេ
Going to school wouldn’t be helpful.
ការទៅសាលារៀននឹងមិនមានប្រយោជន៍ទេ
It’s much better to help my mom sell food.
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការជួយម្តាយរបស់ខ្ញុំលក់អាហារ
No wonder you can sell food every day.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកអាចលក់អាហារជារៀងរាល់ថ្ងៃ
But what faculty would you go to if you continued your studies?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​មួយ​ណា បើ​អ្នក​បន្ត​ការ​សិក្សា?
I stopped thinking about that a long time ago.
ខ្ញុំ​ឈប់​គិត​រឿង​ហ្នឹង​យូរ​មក​ហើយ
Let me guess.
ឱ្យខ្ញុំទាយ
You’d study drawing and stuff.
អ្នកនឹងសិក្សាគំនូរនិងវត្ថុ
You’re very good at drawing.
អ្នកពូកែគូរណាស់
I just draw casually. I’m not any good.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគូរដោយចៃដន្យ  ខ្ញុំមិនល្អទេ
But I think you definitely look like someone who’s good at drawing.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ច្បាស់​ជា​មើល​ទៅ​ជា​អ្នក​ដែល​ពូកែ​គូរ
Stop talking too much.
ឈប់និយាយច្រើនពេក
Hurry and put that up.
ប្រញាប់ឡើង ហើយដាក់វា
Okay.
យល់ព្រម
I’d like to order some food, please.
ខ្ញុំចង់កុម្ម៉ង់ម្ហូបខ្លះ
Sure.
ប្រាកដ
What can I get for you?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Kai Palo and this one.
Kai Palo និងមួយនេះ
Okay.
យល់ព្រម
Today, you have someone to help you, Kang?
ថ្ងៃនេះ​មាន​អ្នក​មក​ជួយ​ទេ​បង​ខេង?
He doesn’t look familiar.
គាត់មើលទៅមិនសូវស្គាល់ទេ
I’m his temp worker.
ខ្ញុំជាកម្មករនិយោជិតរបស់គាត់
I work in exchange for food.
ខ្ញុំធ្វើការជាថ្នូរនឹងអាហារ
I tried to send him away but he wouldn’t leave.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ចាកចេញ​ទេ
I don’t know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
Get a ladleful of rice.
ទទួលបានអង្ករមួយស្លាបព្រា
Feel free to wait at your table.
រង់ចាំនៅតុរបស់អ្នក
We’ll bring it to you.
យើងនឹងនាំវាទៅអ្នក
Okay.
យល់ព្រម
1 egg and 2 tofu.
ស៊ុត 1 និងតៅហ៊ូ 2
2 tofu.
2 តៅហ៊ូ
I want to eat Kai Palo.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ Kai Palo
You can have some later.
អ្នកអាចមានពេលក្រោយ
Okay.
យល់ព្រម
Wait.
រង់ចាំ
Oh, spoon and fork.
អូ ស្លាបព្រា និងសម
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
♪ The more we fight, the closer we get ♪
♪ កាន់តែឈ្លោះគ្នា យើងកាន់តែខិតទៅជិត♪
♪ I try not to care but end up missing you ♪
♪ ខ្ញុំព្យាយាមមិនខ្វល់ តែចុងក្រោយនឹកអ្នក♪
♪ I want you to try to understand ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកព្យាយាមយល់♪
♪ I want to get through to your heart ♪
♪ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ The more I try to stop, the faster my heart beats ♪
♪ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឈប់​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​កាន់តែ​លឿន​♪
(Oh, no. When music is on, my body moves automatically.)
(អូ អត់ទេ នៅពេលតន្ត្រីបើក រាងកាយរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ទីដោយស្វ័យប្រវត្តិ )
(My neck is moving.)
(ករបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនា )
(My arms and legs are also moving.)
(ដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើចលនាដែរ)
(My whole body is moving.)
(រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនា )
(Moo!)
(មូ!)
(Stop yourself!)
(ឈប់ខ្លួនឯង!)
(Stop it, Moo!)
(ឈប់សិន ម៉ូយ!)
If your dream is really important to you,
ប្រសិនបើសុបិនរបស់អ្នកពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នក
you must do what I ask.
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំសុំ
Consider this one of the tests you have to pass to reach your dream.
ពិចារណាលើការសាកល្បងមួយនេះដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នក
Kang! Help me!
កាំង!  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Help you with what?
ជួយប្រាប់រឿងអី?
What’s wrong with you now?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
♪ Eyes locked and closer we get ♪
♪ ភ្នែកបិទហើយកាន់តែជិតយើងចូល♪
♪ They say intimacy is a bliss ♪
♪ពួកគេនិយាយថាភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាសុភមង្គល♪
Kang, help me.
Kang ជួយខ្ញុំផង
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Can you hold my neck?
តើអ្នកអាចកាន់ករបស់ខ្ញុំបានទេ?
Do I have to?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
Hold my neck.
កាន់ករបស់ខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
♪ Can I love you? How many scores do I get ♪
♪ តើខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ?  តើខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុប៉ុន្មាន♪
♪ What should I do to be with you? ♪
♪ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីនៅជាមួយអ្នក?  ♪
My hands too.
ដៃខ្ញុំដែរ
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
My hands!
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ!
Will you stop now?
តើអ្នកនឹងឈប់ឥឡូវនេះទេ?
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Hey.
ហេ
My shoulders started moving.
ស្មារបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា
Hold my shoulders.
កាន់ស្មារបស់ខ្ញុំ
Are you okay now?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
My waist started moving.
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី
Can you hold my waist?
តើអ្នកអាចកាន់ចង្កេះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Hold my waist.
កាន់ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ
Hey, it still won’t stop.
ហេ វានៅតែមិនឈប់
I’m waving.
ខ្ញុំកំពុងគ្រវី
Hug me.
អោប​ខ្ញុំ
Do I have to?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
I’m waving.
ខ្ញុំកំពុងគ្រវី
Hug me.
អោប​ខ្ញុំ
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Let’s call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ
I’m tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
I feel faint.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសន្លប់
Not yet.
នៅឡើយ
My moves are still awkward.
ចលនារបស់ខ្ញុំនៅតែឆ្គង
I need to practice more
ខ្ញុំត្រូវហាត់បន្ថែមទៀត ដូច្នេះនៅពេលដែលម្តាយរបស់
so when Master Moo’s mom sees me, I can catch her eyes.
Master Moo ឃើញខ្ញុំ ខ្ញុំអាចចាប់ភ្នែកនាងបាន
Before you can catch her eyes, sweat will get into your eyes.
មុនពេលអ្នកចាប់ភ្នែកនាង ញើសនឹងចូលភ្នែករបស់អ្នក
Take a rest and drink some water.
សម្រាកហើយផឹកទឹកខ្លះ
Alright.
មិនអីទេ
28.
២៨.
Did it stop?
ឈប់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Did you hear the music?
តើអ្នកបានលឺភ្លេងទេ?
Yes.
បាទ
Whenever I hear music, I dance and do body waves.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺភ្លេង ខ្ញុំរាំ និងធ្វើចលនារាងកាយ
My heart wants to dance but my brain tells me to stop.
បេះដូង​ខ្ញុំ​ចង់​រាំ ប៉ុន្តែ​ខួរក្បាល​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់
My mom gave me an ultimatum to study hard and not get distracted.
ម៉ាក់​បាន​ដាក់​ឱសានវាទ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀន​សូត្រ​ឲ្យ​បាន​ខ្ជាប់​ខ្ជួន កុំ​ឲ្យ​វង្វេង
I don’t want to hurt her feelings but it’s hard to control my body.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខូច​អារម្មណ៍​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ
That’s why I needed your help.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
But you were dancing in exchange for food the other day.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រាំ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​អាហារ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន
It’s not the same.
វាមិនដូចគ្នាទេ
That’s just for fun.
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សប្បាយ​
I think you’re crazy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួតហើយ
Haven’t you ever loved and wanted to do something so much
ធ្លាប់ស្រលាញ់ និងចង់ធ្វើអ្វីច្រើន តែធ្វើមិនបាន
but couldn’t because you didn’t want to hurt the people you love?
ព្រោះមិនចង់ធ្វើបាបមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់?
I have.
ខ្ញុំ​មាន
Then why did you criticize me?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករិះគន់ខ្ញុំ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I guess I misunderstood you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នក
But we can work towards dreams and reality at the same time, right?
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើការឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន និងការពិតក្នុងពេលតែមួយបានមែនទេ?
You don’t have to give up anything.
អ្នកមិនចាំបាច់លះបង់អ្វីទាំងអស់
Do you think I can do that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
Yeah.
បាទ
No one can stop your dream except yourself.
គ្មាន​នរណា​អាច​បញ្ឈប់​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​បាន​ឡើយ ក្រៅ​ពី​ខ្លួន​ឯង
Kang,
កង
don’t do this.
កុំធ្វើបែបនេះ
What?
អ្វី?
When you do that,
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
you look cool.
អ្នកមើលទៅត្រជាក់
You’ll melt my heart.
អ្នកនឹងរលាយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
If you want to dance, dance.
បើចង់រាំក៏រាំ
I won’t tell your mom.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ
It’s hot.
វា​ក្តៅ
Yeah, it’s hot.
បាទ វាក្តៅ
Are you hot too?
ក្តៅខ្លួនដែរទេ?
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
No, I don’t want to get wet! Don’t!
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សើម​ទេ!  កុំ!
Oh, I’m sorry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង
- It got into my eyes. - I’m sorry.
- វាចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ - ខ្ញុំ​សុំទោស
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
It got into my eyes, Tae.
វាចូលភ្នែកខ្ញុំហើយ Tae
Where?
កន្លែងណា?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
Let me wipe it off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលុបវាចោល
Your eyes are not red.
ភ្នែករបស់អ្នកមិនក្រហមទេ
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
What the hell were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I’m all wet.
ខ្ញុំសើមទាំងអស់
Let’s continue practicing.
សូមបន្តអនុវត្ត
Shit!
ចុយ!
What?
អ្វី?
I have a date with Nomtan.
ខ្ញុំមានណាត់ជាមួយ Nomtan
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
I have to hurry.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់
What about your dance practice with me?
ចុះការហាត់រាំរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំវិញ?
Please stop by!
សូមឈប់!
Here.
នៅទីនេះ
You’re tired from dancing so I brought you this.
អ្នក​ហត់​នឿយ​នឹង​ការ​រាំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នាំ​មក​ជូន​អ្នក
It’ll make you feel refreshed.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
My heart is already refreshed that you brought it to me.
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ស្រស់​ស្រាយ​ហើយ ដែល​អ្នក​យក​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក
Here.
នៅទីនេះ
I feel so refreshed drinking it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយពេលផឹកវា
Try it.
សាកល្បង​វា
No, you drink it.
ទេអ្នកផឹកវា
Please try it.
សូមសាកល្បង
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Refreshing?
ស្រស់ស្រាយ?
Your dance was great today.
របាំរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ
My food is almost sold out.
ម្ហូបរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែលក់អស់ហើយ
Normally, I give what’s left away.
ជាធម្មតាខ្ញុំផ្តល់អ្វីដែលនៅសល់
Give it away?
ឱ្យវាទៅ?
Why don’t you sell it at a cheap price to avoid losing money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់វាក្នុងតម្លៃថោកដើម្បីកុំឱ្យបាត់បង់លុយ?
I give whatever I can to make this world a better place.
ខ្ញុំ​ផ្តល់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ពិភពលោក​នេះ​កាន់​តែ​ប្រសើរ
If there’s a contest for the most kindhearted person in the world,
ប្រសិនបើមានការប្រលងសម្រាប់មនុស្សដែលមានចិត្តសប្បុរសបំផុតនៅលើពិភពលោក
you’d win first prize.
អ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ
You’re exaggerating.
អ្នកនិយាយបំផ្លើស
I just give away a bit of food.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់អាហារបន្តិច
But you really are kind
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានចិត្តសប្បុរស
compared to my mom who is so cruel.
បើ​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​សាហាវ​ណាស់
What kind of person sends her kid away to struggle?
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​បញ្ជូន​កូន​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​តស៊ូ?
She also said that if I get bad grades and fail to get into university,
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជាប់​ចំណាត់ថ្នាក់​មិនល្អ
she won’t let me dance again.
ហើយ​មិន​ចូល​សាកលវិទ្យាល័យ នាង​នឹង​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រាំ​ទៀត​ទេ
You’re the only one who let me dance.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអោយខ្ញុំរាំ
Why do you want to dance so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រាំខ្លាំងណាស់?
I want to be a world-class artist.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសិល្បករលំដាប់ពិភពលោក
That ambitious?
មហិច្ឆតានោះ?
Yeah.
បាទ
Have you ever heard of the saying, “Everyone has their own Everest”?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​ថា “មនុស្ស​គ្រប់​រូប​មាន​អេវឺរ៉េស​របស់​ខ្លួន” ទេ?
I know that dreams don’t come true easily
ខ្ញុំដឹងថាសុបិនមិនក្លាយជាការពិតដោយងាយស្រួលនោះទេ
so I’ll practice hard until I achieve my dream and get to debut.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹងប្រែង​រហូត​ដល់​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ឈាន​ដល់​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង
All of that is my Everest.
ទាំងអស់នោះគឺជា Everest របស់ខ្ញុំ
What’s your Everest?
តើ Everest របស់អ្នកជាអ្វី?
Sorry.
សុំទោស
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Huh?
ហ៎?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ
Moo.
មូ
Huh?
ហ៎?
We’ve arrived.
យើង​បាន​មក​ដល់
We’re at your dorm now.
យើងនៅបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
Did I fall asleep?
តើខ្ញុំងងុយគេងទេ?
Yes.
បាទ
And you held me like this the whole way here?
ហើយ​អ្នក​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​ទាំង​មូល​នៅ​ទី​នេះ?
Did you drool on my shoulder? Check.
តើអ្នកបានស្រក់លើស្មារបស់ខ្ញុំទេ?  ពិនិត្យ
I didn’t.
ខ្ញុំមិនបាន
It’s okay. I can do it myself.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
You helped me for free so many times.
អ្នកបានជួយខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃជាច្រើនដង
Nothing is free.
គ្មានអ្វីឥតគិតថ្លៃទេ
I’ve put it all on your tab.
ខ្ញុំបានដាក់វាទាំងអស់នៅលើផ្ទាំងរបស់អ្នក
That’s fine
វា​មិន​អី​ទេ
but I have something for you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីសម្រាប់អ្នក
so you’ll have something to do besides selling food.
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ក្រៅ​ពី​ការ​លក់​អាហារ
Here.
នៅទីនេះ
You can borrow this.
អ្នកអាចខ្ចីវាបាន
Free of charge.
ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ
I said I don’t want it.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
I don’t really use it.
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រើវាទេ
If you draw on it, you’ll get more use out of it than I do.
ប្រសិនបើអ្នកគូរលើវា អ្នកនឹងទទួលបានការប្រើប្រាស់ច្រើនជាងខ្ញុំ
I don’t want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
You’re not troubling me, Kang.
អ្នកមិនរំខានខ្ញុំទេ Kang
If you try drawing on it, I guarantee you’ll forget paper.
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងគូរលើវា ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងភ្លេចក្រដាស
I said I don’t want it.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
Trust me. It’s good. I want to give it to you.
ជឿខ្ញុំ  វាល្អណាស់  ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅអ្នក
I don’t want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
Can you please accept my kindness?
តើអ្នកអាចទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Hey, I said I don’t want it!
ហេ ខ្ញុំ​ថា​មិន​ចង់​ទេ!
Do you understand what I say?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
And don’t bring up drawing again.
ហើយកុំលើកគំនូរម្តងទៀត
You shouldn’t have scolded him like that.
អ្នកមិនគួរជេរគាត់បែបនេះទេ
He doesn’t know your story.
គាត់មិនដឹងរឿងរបស់អ្នកទេ
All the more reason he shouldn’t have talked about it.
ហេតុផលទាំងអស់ដែលគាត់មិនគួរនិយាយអំពីវា
And I said no many times.
ហើយខ្ញុំមិនបាននិយាយច្រើនដងទេ
Kang,
កង
you must stop being like this.
អ្នកត្រូវតែឈប់ធ្វើបែបនេះ
You have to overcome it.
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះវា
No one blames you.
គ្មាននរណាម្នាក់បន្ទោសអ្នកទេ
You say that because you’re not me.
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ
And you said that to me again.
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
I don’t know what else to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៀតទេ
Go and figure out by yourself if what you said was right
ចូរ​ទៅ​រក​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ត្រូវ
but I believe your dad doesn’t want you to be like this.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
(Kang got angry for no reason.)
(Kang ខឹងដោយគ្មានហេតុផល )
(He’s not my happiness while being here anymore.)
(គាត់មិនមែនជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំទេ ពេលនៅទីនេះ )
(I won’t eat at his place anymore. I won’t bother him anymore.)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​កន្លែង​គាត់​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំខាន​គាត់​ទៀត​ទេ)
(Here they come again.)
(នៅទីនេះពួកគេមកម្តងទៀត )
(From now on, I’ll slap and crush them like how I’d slap a volleyball.)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងគេ ដូចខ្ញុំទះបាល់ទះ )
[MOMMY KAI RICE & CURRY]
[បាយ និងគុយរបស់ម៉ាក់មី]
I don’t want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
You’re not troubling me, Kang.
អ្នកមិនរំខានខ្ញុំទេ Kang
If you try drawing on it, I guarantee you’ll forget paper.
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងគូរលើវា ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងភ្លេចក្រដាស
I said I don’t want it.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
Trust me. It’s good. I want to give it to you.
ជឿខ្ញុំ  វាល្អណាស់  ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅអ្នក
I don’t want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
Can you please accept my kindness?
តើអ្នកអាចទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Hey, I said I don’t want it!
ហេ ខ្ញុំ​ថា​មិន​ចង់​ទេ!
Do you understand what I say?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
And don’t bring up drawing again.
ហើយកុំលើកគំនូរម្តងទៀត
Hello, hun.
សួស្តីលោក ហ៊ុន
Yes,
បាទ
I’m on my way back.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ
Don’t tell him yet.
កុំប្រាប់គាត់នៅឡើយ
I want to see his face when he’s happy.
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខគាត់ពេលគាត់សប្បាយចិត្ត
(Was I too harsh on him?)
(តើខ្ញុំខឹងគាត់ពេកទេ?)
(I wonder if Moo is still angry with me.)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Moo នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?)
(It’s 3 a.m. now. I better wait until morning.)
(ពេលនេះម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺ ខ្ញុំចាំរហូតដល់ព្រឹក )
Moo?
ម៉ូ?
Kang.
កង.
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
I’ve been waiting for you for a long time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ
Why have you been waiting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានរង់ចាំ?
I want to apologize to you.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក
I don’t know if I crossed any line
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់ណាមួយទេ
but seeing how mad you were at me,
តែឃើញអ្នកខឹងខ្ញុំប៉ុណ្ណា
I think you had your reasons.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក
And I thought over what I did.
ហើយខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
It’s my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
I’m sorry, Kang.
ខ្ញុំសុំទោស Kang
It’s not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ
I shouldn’t have taken my feelings out on you.
ខ្ញុំមិនគួរយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមកលើអ្នកទេ
Stop.
ឈប់
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
It was just a mosquito.
វាគ្រាន់តែជាមូស
I did what you told me to.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
I shooed it away and it left.
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ ហើយ​វា​ក៏​ចាកចេញ
But I’m not a mosquito.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមូសទេ
No matter how much you shoo me away, I won’t leave.
ទោះអ្នកដេញខ្ញុំទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា ក៏ខ្ញុំមិនទៅដែរ
(After Kang and I made up,)
(បន្ទាប់ពី Kang និងខ្ញុំបានបង្កើតឡើង)
(I follow him everywhere.)
(ខ្ញុំតាមគាត់គ្រប់ទីកន្លែង )
Here’s a friendly reminder.
នេះ​ជា​ការ​រំលឹក​មិត្តភាព
If you keep spending your time helping me
ប្រសិនបើអ្នកបន្តចំណាយពេលរបស់អ្នកជួយខ្ញុំ
instead of getting enough sleep, your academics are going to suffer.
ជំនួសឱ្យការគេងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ អ្នកសិក្សារបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ
I sucked at those moves just now.
ខ្ញុំ​បាន​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ចលនា​ទាំង​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ
I’ll teach you how to dance.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបរាំ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
(That I…)
(ថាខ្ញុំ…)
Why didn’t you tell me you’re sick?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឈឺ?
(Not only am I physically sick,)
(មិនត្រឹមតែខ្ញុំឈឺរាងកាយទេ)
Take off your shirt. (but I’ve also started to feel lovesick.)
ដោះអាវរបស់អ្នក (ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ថា​លែង​ស្រលាញ់ )
(Oh, Moo!)
(អូ ម៉ូ!)
You like Moo, don’t you?
អ្នកចូលចិត្ត Moo មែនទេ?